Após um breve curso sobre a documentação de regressões para
sklearn, vamos empregá-lo no problema de patrimônio líquido por idade para
mostrar como funciona.
Vejamos agora como farei isso.
Criei um conjunto de dados de patrimônios líquidos e idades,
dividi-o em conjuntos de treinamento e testes, como fazemos na classificação supervisionada.
Tracei os dados do treinamento aqui.
Note que há uma tendência geral nos dados.
À medida que fica mais velho, seu patrimônio líquido aumenta.
Mas acrescentei um pouco de ruído aos dados. Note que
esta não é uma relação perfeita.
Nesse sentido, parece mais com a vida real.
Mas procurei gerar os dados empregando a equação que
o Sebastian usou nos vídeos anteriores.
Começo com uma idade
e calculo um patrimônio líquido usando o coeficiente 6,25.
A resposta que obtemos ao executar a regressão quando a inserimos
deve gerar um coeficiente em torno de 6,25,
embora não seja um valor exato por causa do ruído presente aqui.
Esses são os dados do treinamento e
é isso que você deve obter ao executar sua regressão.
Neste gráfico de dispersão, temos os dados de treinamento e os dados de teste,
que estão em vermelho para distinguir os pontos.
Usando os pontos azuis, tracei uma linha bem aqui.
Este é o resultado da regressão.
Quando sobreponho nesses pontos, veja como a tendência
nos dados parece estar bem capturada.
Também posso usar esta linha para prever o patrimônio líquido de alguém
entre 20 e 65 anos de idade.
Afinal, é isso que buscamos.
Agora vou mostrar o código de configuração que forneci.
No teste, você preencherá as lacunas.
Esta é a aparência do teste na tela.
Eu crio dados de treinamento e teste para você com as idades
e os patrimônios líquidos que você usará.
Na verdade, a parte principal da regressão se encontra
nesta função studentReg.
Veremos o resultado disso daqui a pouco.
Você só precisa retornar uma regressão ajustada,
que eu utilizarei aqui neste código de plotagem.
Agora eu insiro as idades de teste e minhas previsões para
as idades de teste usando a regressão ajustada.
O resultado será esta linha aqui.
Mas, qual é a função de studentReg?
Sei que estou enviando a ele dados referentes a idades de treinamento
e a patrimônios líquidos.
E preciso da sua ajuda agora.
Comece importando o módulo de regressão sklearn e, depois,
crie e treine sua regressão.
Você chamará a regressão de reg porque estará
retornando um objeto nomeado como reg.
Portanto, ele buscará algo com esse nome.
Esta é a tarefa e o teste.
Faça uma experiência.